(Episodio 86) El doctor dijo que ya estás bien.
De esta manera podremos dar por saldadas nuestras
deudas.
No vendré más aquí.
Cuídate.
Yo...
Mi herida en la cabeza aún no ha sanado.
Eso ya no es un gran problema.
Además, tienes tantos sirvientes.
y cuidadores que lo cuidan.
No te preocupes.
Jessa,
espera.
Hablemos.
Ya dije lo que había que decir.
No hay nada más de qué hablar.
¿No quieres buscar venganza por Danna?
¿No quieres saber?
¿Quién la incriminó?
¿Cómo sabes de Danna?
¿Qué más sabes?
Una vez dijiste que Danna
es la persona que más amas.
Estaba increíblemente celoso.
Tenía curiosidad por saber quién
fue capaz de hacer que lo amara más.
Solías amarme más.
No lo entendí.
no lo sabia
que clase de persona
te encantaría más.
Quería saber quién era ella.
así que investigué sus antecedentes.
¿Estás diciendo que Danna
¿Fue incriminado y encarcelado injustamente?
Ella es una persona muy amable y positiva.
¿Cómo podría cometer un crimen?
Ella fue incriminada.
¿No es esto obvio?
¿Qué condiciones...?
Deja a Gerard
para estar conmigo.
Realmente quiero hacer esta solicitud.
pero lo sé
Una vez que te pregunte, te enojarás.
Entonces olvídalo.
Sólo tengo una condición.
Acompáñame a conocer a alguien,
¿vale?